2017-02-13		装出牛逼的样子，直到你做到了；信心比知道更重要。
寒枫_池 10:05:11
不要说“我觉得”、“我认为”，除非真的有必要。
寒枫_池 10:59:51
可以用一个小技巧找到密码。在密码处右键，选择审查元素，然后页面下方就会出现一些代码，把中间标灰色那一行中的type = password 改为 type = text 按enter键盘，密码就出来了
寒枫_池 11:01:55
进入dos窗口，然后输入attrib +a +s +r +h e:/123(输入时注意空格，假设要隐藏的文件夹是e盘的123)
寒枫_池 11:02:08
如果想取消隐藏，只需在dos窗口里输入attrib -a -s -h -r e:/123
寒枫_池 11:06:04
人类的记忆和经验靠不住，如果有事要提醒，所有提醒都要两次或更多。今天任重就忘了带房本什么的，所以记得善意的提醒
寒枫_池 14:47:06
果断，敢做决定，甚至敢接受付费做咨询，给别人建议，这是「富人」。
犹豫，延宕，畏手畏脚，永远假装很虚心的在听从别人，这是「穷人」。

2017-03-03	
记得那年，

火腿是金华的好吃，

肥皂掉了就很好捡，

木耳还是一道爽口菜；

记得那年，

黄瓜是一种清新的蔬菜，

菊花还在陶潜的东篱下；

记得那年，

打出「呵呵」真的在微笑，

啪啪啪是一种真诚的鼓励，

嘿嘿嘿是一种傻傻的开心，

喜欢上你是有感情的表白；

而现在……

小钢珠可以在膀胱里排排站，

铅笔可以在膀胱里胡乱涂鸦，

温度计可以塞入膀胱测体温，

铜丝线也可以插进尿道找快感。

据大多数人的人生经验，我发现“我很迷茫”的真实意思往往是：又不想好好努力，又想继续混吃混喝，可眼看着就要撑不下去了，我该怎么办呐……



2017-03-08		很喜欢这种电影温情的调调，看的时候很舒服，而且这种超能力也仅仅只是用在平常生活的细节上，和这个类似的，黑洞频率和明日边缘，也都是这种时空穿越的电影，前者主要讲述的父子之情的温情片，后者是科幻片但是着重描绘了男女主的时空情感，另外我特别喜欢明日边缘里那个女主，所以强烈推荐
寒枫_池 9:41:10
全片电影如同记流水账一样，但是想一想生活不就是这样么，简简单单的，激情和闹剧只是生活中的点缀，更多的还是这种素素的平平淡淡的生活
寒枫_池 9:42:13
看惯了各种大片的折腾和各种剧情上的翻转什么的，偶尔看一部这样的白水片也蛮舒服的
寒枫_池 9:46:37
特别喜欢那张海报宣传封面，抹去人生的那些不完美和不尽如人意，十足的准备，这些或许能让我们获得一个沿原定轨道运行的最保险的人生；但人生最美好的，恰恰是那些不期而遇。
寒枫_池 9:47:03
所以，

想做什么就快去做吧。

因为人只能与自己相遇的人相爱。
