170116		今天也没啥特殊的，很平常的一天，北京下雪了，而且是雪花，人行道上都积上了雪。马上就要过年了，在网上找了找看看能去哪玩什么的，好像也没啥有趣的，也就是滑雪了，最多去个ktv什么的，桌游的话，找找资料自己模拟模拟操作难度，真的想做到一局上手老少咸宜，也就是谁是卧底了，本来觉得杀人游戏就三个身份可能也可以，但是想一下，一方面需要法官（不加法官实际操作略微有困难），另一方面需要逻辑描述词，需要有人带节奏，关键是如果我发起但我并不会带节奏，别的人肯定更不会了，那这个游戏其实玩起来挺无聊的。所以基本上过年不会有什么新动作了。想想谁是卧底或许可以加点新的东西，比如加个技能什么的，好像也加不上。。。明朝那些事儿有一点感觉很蛋疼，就是他把每个皇帝写的太好了点，纵然有千万种理由，皇帝没当好让那么多人受罪指责一下不过分吧，这都不舍得，基本上有文功武治就夸一通，没有就夸夸书画好小兴趣多，再不济就多愁善感什么的，殊不知，奸臣什么的归根结底是皇上造成的，就好比文革显然是毛弄得，大清洗是斯大林弄得一个意思。

170119		现在一堆人抨击各种化肥农药什么的，然后又哔哔这个鸡那头猪怎么这么快就出笼什么什么的吃激素啊等等，不如家养，呼吁小农经济土鸡土猪好吃等等等等，懒得搭理他们，讲道理，没有这些东西提高生产力，没有农业上的工业革命，你们这帮人还在吃土好么，就跟雾霾一样，你tm以为跟你们没关系，只是污染你们啊，妈的，没有这些工厂，你们哪来的纸、房子、吃的、喝的。我才知道南京简称是宁，居然不是宁波，沪宁杭指的是上海、南京、杭州。

2017-01-20寒枫_池 14:48:47
宪法：国有经济，即社会主义全民所有制经济，是国民经济中的主导力量。国家保障国有经济的巩固和发展。
寒枫_池 14:49:53
所以说，不改宪法的情况下，理论上不能允许国有经济不如私有经济，必须拿来宏观控制全国维稳
寒枫_池 14:50:12
宪法：各民族都有使用和发展自己的语言文字的自由，都有保持或者改革自己的风俗习惯的自由。
寒枫_池 14:51:37
也就是说，从理论上讲，国家只需要使一点小手段，就可以让少数民族“自愿”改革其风俗习惯，譬如维族、回族不许再信绿教
寒枫_池 14:57:26
说到宗教，为什么没人说绿教是邪教呢，基督天主佛教什么的，最起码在中国属于与世无争那种，信归信，但总体上讲究的是出世，精神超脱凡俗，肉体超脱凡俗，唯独绿教是为了入世，而且绿教是强制教众甚至非教众无条件相信古兰经，一切唯古兰经是也，有经无法有经无国家，然后古兰经诅咒所有叛教、不信教、异教徒全都要下地狱不得好死，甚至鼓励教徒抓捕他们，想想挺恐怖的
寒枫_池 15:11:54
宪法：中华人民共和国公民有受教育的权利和义务；中华人民共和国公民有劳动的权利和义务。
寒枫_池 15:13:19
换句话说，你上学上班是你的义务，理论上讲，你只要在中国生存，那么你就必须要上学学习，必须要上班为这个社会贡献一份东西，不是为了你自己，而是为了这个集体，因为这是宪法中规定所有公民应尽的义务，不要以为九年义务教育是你的权利，它更是你的义务

作事奸邪任尔焚香无益，
居心正直见吾不拜何妨。

想喝水时，仿佛能喝下整个海洋-这是信仰;
等真的喝起来，一共也只能喝两杯罢了-这是科学。
寒枫_池 10:37:33
我注意过，即使声称一切都是命中注定而且我们无力改变的人，过马路也会左右看。

天地虽大，但有一念向善，心存良知，虽凡夫俗子，
寒枫_池 18:12:30
皆可为圣贤