161230	原来所有的感冒药都是用来缓解感冒症状而不是治愈感冒，连治标不治本都不算，感冒好全靠自身免疫
170103	元旦第一天：瞎比玩，该睡睡该吃吃，基本上，31号晚上，自己过阳历年，略微有点落寞，夜里没睡着，晚上不开心就不睡了，通宵去，正好网一那个号需要赢几把才能领紫色传送门，然后就没有然后了，奋战到早上7点半，顺便重温了生死狙击，然后紫传送门开了个风女碎片，wtf？！然后上个黄金，然后网一这个号可以扔了不管他了。
	第二天：昨天通宵了，今天睡得很high，早上起来随便看会视频什么的，下午又睡了一下午，晚上开黑lol，话说东东找了个网友妹子一起玩耍，很牛掰啊，不过这人没事干就泡妹子，有妹子就不跟我们一起表示这个人很重色轻友。晚上虽然输的很惨，阳妹输到后面都自己打匹配去了，不过感觉还是挺开心的，忽然发现，原来还是开黑比较好玩。	
	第三天：在家憋了两天，想想还是出去玩会，然后和斌斌跑到三里屯，四处溜达溜达，看了场德云社相声120一人，有点贵，不过看起来还是蛮爽的，晚上吃了个烤鱼，回家继续lol，东东表示超过五人他要带妹子，就不跟我们玩了，表示我很生气，勇舅还想3v3，我不同意，带妹子就去带妹子吧，跟我们玩个j，东东这人不靠谱，见个女的就卖自己人，我们黑的有输有赢，还是挺开心的。
170111	一般的描述历史的书籍以事件事件为重点，教科书,史书,古代小说甚至评书最多也就是加上大量的谈话而已，所以我们了解一个人物其实只能从他外在的形象，他做的事情，他说的知晓判断一个人，这对于记载丰富的人还好说，对记载不丰富或者大都定性为反派的人来说就很惨了，因为这就类似中医所说“治标不治本”，我们只是“知人知面不知心”，从数学逻辑来讲，事件和结果不一定互为充要条件，讲道理，很多时候我们不能只凭事件结果来判断一个人的所作所为，这又有点类似警察破案时最最首当其冲需要弄明白的是犯罪动机，破案途中甚至要模拟犯罪，而这，其实就是对心理活动的分析，只有这样才能尽可能清楚史实（虽然很可能分析错误），历史上好心办坏事和坏心办好事的事情太多了，很多正派人物和反派人物被盖棺定论太久，脸谱化已深，但别忘了，他们活着的时候也大都是人中龙凤，把他们想的太简单未免有些自以为是（对，说的就是你，各种所谓早死的枭雄和昏君）
170113	想一想，为什么要民主投票，为什么要全民竞选总统，说句不好听的，因为爱国主义教育实在太差，差到有甚至都不如没有，而人民自己选出来的至少让大家有参与感，有认同感，这样才能有共鸣，有凝聚力，才有可能谈及爱国。	 时间过得真快，奥巴马陪我度过了青春，那是我们的青春，为什么美国总统会比国内关注度更高，这不应该值得反思么。	雾草~真的假的，怀孕的时候，母体和胎儿的细胞会互换，甚至是胎儿的干细胞互换，这样会造成一个特别牛逼的后果就是母体会保留相当一部分胎儿的细胞（基因也会保留），甚至部分干细胞会在母体进行分化复制修复一部分病变。	人工智能（狭义）其实不难，难的是如何获得意识（这个难不难指的不是技术层面，而是逻辑层面），然后所谓的什么想象力啊、艺术性啊等等，说句不好听的，所有的一切也不是某个人凭空想象出来的，无非是脑洞比较大，联想能力极其丰富，然后推演出来的，只不过推演的思路跨越太大以至于一般人们根本理解不了，别说艺术什么的这种瞎b推别人理解不了，就连科学这种思维如此严谨、逻辑如此之强的学科，在进化论、相对论等等提出的时候不也不被大众所接受么，其实在当时也就是变相的创造力，但他们却的的确确是通过合理的假设、条件信息、逻辑思路推演出来的。所以理论上当算法优化到一定程度的时候，世间万物、一切的一切，人工智能都能做出来，区别只是人类是否承认罢了。但是，当生物学没有达到一定程度或者对人工智能的深层理解没有达到一定程度的时候，意识，这东西很玄乎，这东西在目前的逻辑层面感觉触摸不到。动物可能都没有自我意识，别说人工智能了。