2017-03-09		为了读书而读书，两种意思：浅：因为大家都说好所以去读，但是不知道咋回事；深：高层境界，无心插柳柳成荫
寒枫_池 17:02:14
为了不为什么的坚持
	2017-03-10	
寒枫_池 9:27:44
“不用想太多，尽情享受就好”――这是我看龙珠最大的感受
寒枫_池 9:40:01
原来复仇除了可以像齐天大圣那样大闹天宫，摧枯拉朽，也可以像悟空一样，杀人诛心。
寒枫_池 9:51:29
龙珠就好比乔丹、好比贝利；海贼就好比詹皇、梅西。
长江后浪推前浪，没办法的事情，但是在很多人心中，龙珠那就是天上最璀璨的明星。
最起码在我这，龙珠就是当之无愧的世界第一，任你后面风再大雨再凶，儿时的感动与记忆永远无法超越！！！

2017-03-13		武者仁心，因为纯粹，所以强大
寒枫_池 15:49:03
失之淡然，得之坦然

2017-03-14		 给一个思路，可能会被骂，24条没什么问题。
       所有人都在说“我不知道这笔钱什么时候借的，而且我又没用，所以不应该还！”，但是我就想，这是因为吃亏了才有人发声的吧，那些没吃亏的正偷着乐呢。
       假如，夫妻的一方瞒着另一方借款数百万，然后用于赌博、彩票什么的，然后，赚钱了！赚得了身价上千万，上亿，然后，不知情的一方你能保证自己对这些钱分文不动？假如，在赚钱之后，事情告知之前，双方离婚了，离婚后，不知情的一方知道了前任在婚内赚的巨款，我臆测一下所有人都会像法院申诉这是婚内夫妻共有财产，你得分我一半，而且离婚时你还隐瞒事实，是过错方，应该多分给我。
        这个时候恐怕没人喊冤了，你怎么不去把24条搬出来了呢，举证啊，那些借款跟你没关系啊。
         所以啊，我就想说，权利与义务是并存的，你不能因为最后结果对你不利的就认定机制不好，你怎么不说你享受权利的时候呢？本质上这和买彩票没什么区别，谁都知道中奖概率奇低无比，但是，你依然有享受权利的可能，那与之对应的，你就需要付出你的义务，虽然，绝大多数人只能付出义务，得不到权利。

2017-03-17		事实上，整个物理学都是发明。
寒枫_池 15:13:24
物理学一直在发明各种各样的数学模型，然后努力找到和我们宇宙同构的模型（应该是最接近同构的模型）。
寒枫_池 15:14:02
牛顿在客观事实的基础上发明了一个数学模型 ；
同时牛顿发现自己的这个模型与客观事实相符 。
寒枫_池 15:16:01
物理定律永远不能被证明，只能被证伪
寒枫_池 15:16:22
因为模型你只能解释目前的现象，而且还不能穷举目前的现象

2017-04-25		c:\qt\Qt5.5.1\5.5\msvc2013_64\bin\windeployqt.exe qtcmdmonitortest.exe   在任意目录输入可以获得qt依赖库
0526   16年一代阿法狗用50块tpu，17年二代只用4块，计算能力只用了10%，训练时间由几个月缩减为几周。算法巨量提升
0526  学习棋谱+自我博弈，更注重后者。I’m not sure if I understand the question correctly, but… You know… Obviously this version AlphaGo initially learns from human games, and then most of its learning now is from its own play against itself.